Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәл күте тұрыңыз, Масуми-кун.
т.б. Масуми және т.б. 1 сынып
Мен әлі өзгертуді аяқтаған жоқпын.
Менің киімімді ауыстыру
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Бетіңізді де жуыңыз...
Такеяның суға батып кетуі…
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бөлек сөздер
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
1 2 3 4
5 6 7 8
Аяқтың артқы жағы
Зейнеткерлікке шығу
Айналыңыз
Ауыстыру орны
Қиып, байлау
Кейінгі байланыс
Негізді көтеріп, әрекетті қайталаңыз
Какай Кусу бірінші кезеңге екінші келеді
...
Ауырсыну
Мұны мүмкіндігінше тез орындаңыз.
Сіз оны қаншалықты жылдам пайдалана аласыз?
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Масуми - Дередайо
Масуми тәкаппар
Масуми-кун саған сабақ беріп жатыр ма?
Масуми Заикё және т.б.?
Екеуі де жақсы көрінеді.
Екі адам
Бұл да ерекше оқиға болды.
Арнайы оқиғаны қозғау аяқталды
Мен жасырын опцияны таптым.
Бұл менің таңдауым.
Сіз байсалдысыз ба?
Нағыз еліктеу тағы да келдің
Мен қазір қалай сезінемін
Жұмыс орны
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғалса арман басталады
Сізге ғашық болатын сценарий
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтіп тұр
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Гүлдейміз сенімен, Арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Астыңда құлпырып 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
·
Рахмет Масуми-кун
...
Себебі мен бұдан былай ұсталғым келмейді.
Өлім қайтыс болғаннан кейін болды.
Осылай жүре берсек, спектакльге уақытында үлгеруіміз мүмкін.
Орындау аяқталған кезде
Бұл рас па?
Шынайы оқиға
Артықтамау шартымен.
Өзін-өзі зерттеуге шартсыз шарттарға жол берілмейді
Масуми-кун, бізді басқара бер.
Масумидің байланысы және басқа мәліметтер
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Түсінемін
Рахмет, Масуми-кун
Масумиге көп рахмет.
Мен бар күшімді саламын
...
Ендеше бірге жұмысты жалғастырайық
Қазір және содан кейін
Ойланып көрейікші
Бұл әңгіменің шығу тегі
Біраз ұят қой, иә?
Сізге ұнады ма?
Билет сату туралы не айтасыз?
Қақпадан шығуға қатысты сұрақтарыңыз болса
Әрине
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Бұл туралы театр ұжымының ресми сайтында жарияланған.
Менің компаниямның театрының ресми сайтындағы хабарландыру
Ресми веб-сайт болды.
Қайдасың?
Мен оны асыға күтемін
Жақсы күту
Көп нәрсені күтпеген дұрыс...
Ізгі тілектер...
...
★★Ресми станцияны ашу★★
33-орын келушісі
Кең ашу – әдемі, сырлы тіл
Сіз қалай ойлайсыз?
Сеніңше, қалай?
Ескі сайтқа ұқсайды.
Бұрынғы желі әсері
Шобой
Жақсы жылу
Менің елімде лезде жою
Біз өмір сүріп жатқан мемлекет
Ойлап қарасам, қуырғыш та сұмдық екен.
...
Менің веб-сайттар мен парақшаларды құрастыра алатын таныстарым бар.
Мен желіні жобалаудың сарапшысымын.
Шынымен бе?
Шынайы оқиға?
Менің ойымша, мен оны жоғары сыныпта оқитын кезімнен сұрай аламын.
Жоғары және орта мектептің мәні неде?
Бұл өте анық емес.
Оқиғаның түбін айтуға болады
Біз онша жақын емеспіз.
Мен басқалардан ерекше болғандықтан, мен де өлімге қызығамын.
Бірақ мен сұрайын.
Мен сұрағым келмейді.
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бұл сайт соншалықты нашар ма?
Бұл нақты мекенжай
1 2 3 4
5 6 7 8
Міне, бүгінгі күн осымен бітті.
Сәттілік, енді жұмақ келді, бұл тоқтайды.
Сізге ескертілген бөліктерді қарап шығыңыз.
Ақпараттың жоқтығын жазу
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Жақсы үй иесі
Отсу
ащы
Отсусаман
Төзгісіз
Директор
Бұл мен бүгін таңертең айтып отырған аға.
Менің қазір айтып отырғанымның алдыңғы жағы
Мен оларға театр ұжымы туралы айтсам, олар қызығушылық танытып, келді.
Фильм туралы тағы қандай әңгімелер бар?
Шынымен бе?
Шынайы оқиға?
Мүмкін сізді де театр қызықтыратын шығар?
Басқа спектакльдер
Жоқ, сіз қалай ойлайсыз?
Гая таза емес
көремін. Ол қашан келеді деп ойлайсың?
Содан бері қанша уақыт өтті?
Ал, бұл...
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сәлем
Йоши Оя
Біз келген сияқтымыз
Бақылау келді
Міне, мен күткен реакция.
Сәттілік
Бұл не?
Кең!
Қайырлы түн!
Бұл менің сахнаға бірінші рет шығуым еді.
Мен бірінші станцияда сахнадамын.
Тенге тым көп
Жақсы дәм
Қандай әдемі киім
Сіз басқа адамсыз ба?
Кейіпкер жеңіледі.
Басқа ақпарат
Тітіркендіргіш
Кой
Цузүрүн Біраз уақыт өтті.
Йошихиса аяқталды
Сіз оны жазасыз ба?
Орындалды ма?
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Басқа орын
Бұл таңқаларлық
Сәттілік
Шынымды айтсам, олар театр компаниясын немесе басқасын басқарады.
Сіздің шынайы тарихыңыз осында
Цзуку-кун
...
О, ммм.
Аға Казунари Миёши
Бұл менің ізашарым Казунари Миёши
Сәлеметсіз бе
Сізге ұнайды
Бұл MANKAI компаниясынан Тачибана.
Мен фильмдегі Тачибанамын
Мүмкін болса сайт пен флайердің дизайнын жасауыңызды өтінемін...
Сіздің дизайныңыз туралы не ойлайсыз?
А, түсіндім.
...
Мен Цузуруннан сұрадым, жарай ма?
Мен есепті аяқтадым.
Торима Дизайнды дереу жүктеймін.
...
Мен сізді байыпты достар деп атаймын.
Достар тобын көру
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
...
Ах... рахмет
…
Басты кейіпкер осы жерден шығады.
Негізгі бұрыш - осы уақытқа дейін болған оқиға.
Какки
Хаоден
Ол негізі жақсы адам, сондықтан жақсы.
Басқа қайдан қоңырау шалуға болады?
Батырдың келуі сияқты?
Батыр мүсіні қай жерде бейнеленген?
ұнайды ма?
Қайда?
Шынымен тітіркендіргіш
Шынайы махаббат
Әдеттен тыс, мен сізбен келісемін.
Мен сізбен келісемін
Ақпараттық бюллетень
Мынадай
Ешқандай айырмашылықтар жоқ.
Уақыт 20 жыл өтті.
Менің соңғы рет жүргеніме 20 жыл болды
Тұтынушы Гаппо Гаппон
Кездесуді көру
А, мен түсіндім, менің қолым сенімді.
Басқа нәрселердің басқа көзқарасы дұрыс.
Ұтылып қалмас үшін жаттығуды жалғастырайық
Мен қабылдай алмайтын басқа қосылымдар
Юлий, мені тыңда.
...
Ромео Неге сен Ромео Монтегюсің?
·
Үйің мен атыңды бер, Юлий.
...
Бізде үлкен армандар бар, солай емес пе?
Хироя туралы арманым жоқ.
Мүмкін емес
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мен отбасымды тастап кете алмаймын
...
Масуми-кун
Масуми
Сол жолды тағы қайталай аламын ба?
Дарынды Тайвань дыбысын қайта оқу?
Мүмкін емес
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мен отбасымды тастап кете алмаймын
...
Менің ойымша, бұл сызықта ешқандай эмоция жоқ.
Сезім менің сезіміме егілді
Егер сіз шынымен де өз отбасыңыз туралы ойласаңыз және осылай айтса ше?
Үйдің бастапқы тарихын қолданып көріңіз
Өйткені мен үйде үнемі жалғыз болатынмын
Мен өз үйімде тұратын жалғыз адаммын.
Мен арнайы мәзірді сіз сұрағаныңыз үшін жасадым.
Бұл сіздің өтінішіңіз болғандықтан, мен арнайы оқуымды аяқтадым.
Қуанышты қойылым
Менің ойымша, бұл әсер көрсетеді.
Мен көріп тұрған аранжировканың әсері қандай?
Осылайша сіз өзіңіздің сүйікті ойыныңызды орындай алдыңыз.
Сіз қуанышты спектакльге жеттіңіз.
Сол актер бұл жолды қалай ойнайтынын ойлап көріңіз.
Қуанышты спектакльдің орындалуы туралы ойлайсыз ба?
Мүмкін емес
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мен отбасымды тастап кете алмаймын
...
Бұрынғыға қарағанда интонациясы көп.
Хикари талантты және эмоционалды.
Бірақ Масуми-кунның өзі сол жолдарды шынайы сезіммен айта алса,
Дегенмен, бұл Масуми Нёкано мен шынайы сезімдер мен сезімдерді қамтитын фразаның түпнұсқа нұсқасы.
Бұл әлдеқайда жақсы болады.
Әсерлері мен пайдасы
Мен сенімді емеспін.
Сіз оны ала алмайсыз.
Масуми-кун көп нәрсені істей алуы керек.
Менің бір-біріне деген сенімділігімнің арқасында Масумиде белгілі бір қабілет пайда болып, қабілетін жетілдірді.
Олай десеңіз
Сіз қала туралы айттыңыз.
Бәрің, костюмдерің дайын.
Үй иесінің киім үлгісі
Бұл… (Бакуго) Э?
Сәттілік
Питтарини
Төтенше жағдай комбинациясы
Мен сізді кіші мектеп оқушысы екеніңізді естідім, бірақ сіздің дағдыларыңыз кәсіби мамандықындай.
Егер сіз бірінші рет кіші мектеп оқушысы болсаңыз, сіз кәсіби маманның техникалық дағдыларына бойлайсыз.
парасаттылық
Қалай болғанда да, енді сол кілтті қолға түсіруім керек…
Өлшемді реттейміз, сондықтан жылжытып көріңіз.
Маған өлшемді реттеу керек.
Белге сәл қысылып тұр ма?
Нүктелері бар бел
Арықтау
...
Өлшем сәйкестігі дегеніміз не?
Реттеу өлшемі?
Олардың бәрі бірге жақсы көрінеді
Пәтер иелерінің кәсіподағы
Мен нақты оқиғаның ақыры жақындап қалғанын сеземін.
Бұл талант бірінші рет келді.
Сонда қанша билет сатылды?
Дауыс беру қанша тұрады?
4 дана?
?
Мен, Тецуро-кун, Юдзо-сан, Камэкичи
Ироно Юдзо Такуёси мырза
Камейосиді қоспау керек.
...
Ябаге
біртүрлі
Жалауды көтеру – қоштасу спектаклі.
Сәтті орындау қажет Басқа орындаудың аяқталғаны туралы хабарлама
Мен барлығының MANKAI компаниясы туралы көбірек білгенін қалаймын.
Оқиғаны көбірек білетін адамдар жасай аламын деп үміттенемін.
Өзіміз жарнамалап көрейік
Мен оянсам, мен кеттім деп мәлімдеймін.
Біз көмектесе алмаймыз ба?
Жою заңы
Ойын иесі. ╲Қытай жауынгерлері келесі қалаға жиналды! ╱
5,1 миллион нота
Мен оны өз аккаунтымда да енгіземін.
Төменде сіздің сатып алу туралы декларация берілген.
50 000-нан астам адам.
...
Бұл таңқаларлық
Сәттілік
Сондай-ақ, труппа мүшелері үшін блог жасау адамдарды өздеріне жақынырақ сезінеді.
Осыдан кейін аудиторияға қабілеті мен жақындығын арттыру мүмкіндігі
Итару мырза, өтінемін?
Мырза, мұны істей аласыз.
Мен саған көмектесемін.
Мен де бос емеспін
Миёши мырзамен де кеңесу керек пе?
Гарева Миёши коммерциялық 1-том Төменгі
Ол кісінің жүзі шынымен кең.
Адамдардың қарым-қатынас аймағы
Біз парақшалар таратамыз
Мен сені тастап кеткенімде
Мен бәрібір ештеңе істей алмаймын.
Антикорректтілік
Иә
Қазірге дейін
Ресми веб-сайт да мүмкін емес.
Ресми ережелер немесе қанағаттанбау
Маған бір билет беріңізші
Дауысыңызды енгізіңіз
Сондай-ақ парақшалар
Сіз осындасыз
Мен тіккен костюмді адамдар көрсе екен деймін.
Басқаларға ұнауы немесе ұнатпауы мүмкін киім.
Жарнама
Мен кеттім
Періште
Рахмет, Сачикун
...
MANKAI компаниясының көктемгі труппасының қойылымы Ромео мен Юлиус
Толық метражды фильмнің көктемгі қойылымы
Алдын ала рахмет
Корольдің қабылдауы
Кингтің қабылдауы
Бұл жақсы қабылданбады.
...
Velvet Way театр компанияларына толы.
Елордаға сапар шегу – ән
Біз басқалардан ерекшеленетінімізді атап өтуіміз керек.
Басқа фильмдерден өзгеше болуы керек
Ал... Масуми-кун?
Масуми... Масуми?
Ромео Ромео Монтегу?
·?
Бұл өтірік
Отыз ба?
Сіз шынымен Монтегтердің Ромеосысыз ба?
Мэн Тайко жанұясының шынайы мағынасы - құпия тіл
Юлий Мен сені капулет деп ешқашан ойламаппын.
Жу Лиясу ерекше тұлға.
Не ол?
?
Ромиджули?
Сен Чжу Лиені білесің бе?
Ромижури, солай ма?
Бұл Чжу Лидің орындауы
Бірақ екеуі де ер адам.
Алайда екі жақ та ер адам.
Қызықты көрінеді
Сізді асыға күтемін
МАНКАЙ компаниясы
Біз толық дамығанбыз.
Алдын ала рахмет
Корольдің қабылдауы
Кеттік
Мен кеткен кезде
Иә
Қазірге дейін
Өтінемін
Корольдің қабылдауы
Бұл
Э-э...
Иә
Әрине, бөлек.
Бір бөлікті беріңізші
Маған хабарласыңыз
Әрине, өтінемін.
Есептер
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ерлер арасындағы Ромидури?
Құпия Еуропа мен Чжу Лиенің еркек нұсқасы ма?
Бұл алаяқтық па?
Ғажайып
Келіңіздер, ұнаса көріңіздер.
...
Сәлем
Қазірге дейін
Ромео, сен неге Ромео Монтегюсің?
·
Үйің мен атыңды бер, Юлий.
...
Бізде үлкен армандар бар, солай емес пе?
Хироя туралы арманым жоқ.
Мүмкін емес
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Оны оқып берейін.
Не?
?
Бұл соңы ма?
Бұл орындалды ма?
Екеуіңнің арқасында мен парақшамнан айырылып қала жаздадым.
...
Мен...
Оны оқып берейін.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, нақты орындауға дейін жаттығуды жалғастырыңыз және сіз жақсы боласыз.
Қойылым қолайсыз аймақтар.
...
Луо · Ми · Еуропа · Сен · Чжу · Ли · Я · Си
Иә, бұл жай ғана қате.
...
Итару мырза, Цитрон мырза
Нозоми Такатакаға
Цузуру, не болды?
...
Бұл... бұл
Мұны қайдан көріп тұрсың?
Қызметті жоғарылатудың жақсы тәжірибесі бар ма?
Телефонда сәттілік!
Казунари Миёши☆
Қараңыз!
Миёши мырзадан
Бастапқыда Миёшиден
Қараңыз!
Казунари Миёши☆
Ах… Оу
Телефон?
Таңқаларлық! Әдемі қалашық
Иә Бүгін біз тек білетіндерге ғана белгілі ардагер театр ұжымымыз.
...
MANKAI компаниясының дайындық залына бару
Бұл толығымен дамыған театр алаңы.
Бірінші айтатынымыз
Тапсырысты алған кезде не істеуім керек
Екі негізгі актер
Кабинет мұғалімінің жетекші рөлі
Сізге көп рахмет.
...
Тым қобалжыған
Бұл жолы екеуіңіздің достық қарым-қатынастарыңыз басты назарда.
Түсінудің ең төменгі деңгейіндегі достық
Мочимочи Әрине, екеуміз тамаша дем аламыз.
Әрине менде келісімшарт бар.
Сәлем Масуми-кун
Масуми Кого
Бұл хабар тарату апаты болды ма?
Есеп шығару апаты болып табылады.
Ми... Бұл қиын болды, өйткені мен барлығымен кездесуге тура келді.
…
Мен сценарий жаза алдым.
Дегенмен, мен кітаптың иесімін.
Мен басқа адамдар туралы айта алмаймын.
Басқа адамның қалауы
Ол әдемі жігіт.
Өмір жасың ұзақ
Рахмет
...
Барлық актерлер ер адамдар
Актер – ер адам
Сахна әсіресе әйелдерге ұнайды.
Демек, көрініс әйелдердің көруіне жеткілікті түрде қолайлы
Бұл әдемі Итару. Кептірілген балықтың ізі жоқ.
Үйде мүлдем қараусыз қалған адам
Цитрон Дайо діни қызметкер ретінде
Мен діни қызметкер Такая Китоның рөлін сомдайтын діни қызметкермін.
Сіз қашан бетперде кие бастадыңыз?
Жоғарғы бет қашан?
Көшеге макияжсыз шығуға болмайды.
Қарапайым айна
Қыз ба?
Сіз әйелсіз
Мен оның жарнамалық әсері бар деп үміттенемін.
Үміт қабілеті мен әсері
Бұл дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мені таныстырғаны үшін Казунари-кунға алғыс айтуым керек.
Жақсы мәміле қалай алуға болады
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Қайырлы таң Чигасаки
Ерте Чисаки
Мен кеше теледидар көрдім.
Мен кешегі теледидарды көрдім.
Сіз театр ұжымындасыз ба?
Әнге қосылдың ба?
Иә, бұл дұрыс.
...
Үлкендер, билеттерді де сатып алыңыздар.
Алдыңғы жазбаны қарау
Ақыр соңында
...
Жолды шынайы сезіммен айта алатын кезде
Бұл нағыз эмоция мен қабілетті қамтитын сөз тіркесінің түпнұсқа нұсқасы.
Бұл әлдеқайда жақсы болады.
Әсерлері мен пайдасы
Масуми-кун?
Масуми?
Жүк үшін рахмет.
...
Эй
Э-э...
Бұл күндері менің жағдайым қалай?
Мен соңғы уақытта немен айналыстым?
Қалай...
…
Менің ойымша, бұл жақсы көрінеді.
...
Шынымен бе?
Шынайы оқиға?
Қылыш жекпе-жек жақсы өтіп жатыр, тіпті Юдзо оны мақтады.
Юдзо Сенсэйдің ойыны сәтті өтті.
Маған ол қарт бәрібір.
Орынсыз Нагано ұлы ағасы
Мен мұны сен үшін істеп жатырмын
Мен өте дарынды және дарындымын.
Мен үшін?
Сіз сенімдісіз бе?
Бұл жақсы емес.
Накафуджио
Менің мақтағанымнан гөрі
Гипикалық өрнек
Менің өсуіме әкелетін мақсаттарым көп болуы керек.
Қабілетіңізді одан әрі жетілдіру үшін өзін-өзі дамытуға ұмтылыңыз.
Бұл Масуми-кун емес.
...
Жоқ, Масуми-кун, мен теледидар көрдім.
Тенго Масуми Мен телефонды қарадым.
Қол алысу
Мен билет сатып алдым.
Менің дауысым
Мен достарымды шақырамын.
Томоичимен кездесу және оның өлімі
Кедергі
Шарттар
Масуми-кун
Масуми
Бұл ханым кім?
Бұл кім?
Менеджер?
?
Менің тәтем... Ол театр ұжымының директоры.
А... Мен театрдың директорымын.
Менің тәтем директор.
Агахара осында жетекшілік етеді
Дұрысы, Масуми-кунға жақындау емес пе?
Әңгімелесу Кездеспесеңіз, Масумидің талантына жақындай аласыз.
Бұл билікті асыра пайдалану.
...
Бұл жақсы жыл болады.
Міне...
Бұл жақсы идея емес...
Масуми-күнге көнбеңіз, апа.
Масуми Ая
Балалар
Сіз осындасыз
No
Міндетті емес
Бұл
Мен ашпын.
Директор, не болды?
...
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Кешіріңіз, бұл менің айтқым келгенім емес.
Ойыма адасатын кез келді
Ал... Масуми-кун?
Масуми... Масуми?
Мұндай күйзеліс сирек.
Басқаларды көрмеу
Кантокумен қиындық туындады ма?
?
Масуми-кун, жақсысың ба?
Масуми және басқа өлімдер
Мен Масуми-кунға біраз жақындап қалдым деп ойладым.
Казумасумикан мүлкін жақсарту аяқталды
Бұл оңай емес.
Өлім туралы естеліктер
Біз енді ғана кездестік
Мен бұл туралы білмеймін.
Біз бір-бірімізді әрең түсінеміз.
Өзара түсіністік
Бірақ Масуми үшін де солай.
Алайда Масумия жалғыз адам.
Біз жаңа ғана кездестік
Ол да бір-бірінен ерекшеленеді.
Біздің қарым-қатынасымыз мәңгілікке жалғасады.
Бір-бірімізбен тікелей кездесулеріміздің белгілі бір саны бар.
Масуми-кун, кір.
Масуми мен келдім
Жүр, не болғанын айт.
Айырмашылық басқаша емес.
Масуми Электр энергиясын өндіреді
Масуми Учиакиту Джинрай
жігерлі
Бұл рух
Егер сіз оны жинасаңыз, ол тек нашарлайды.
Эцурай Эцурё-кай
Масуми-кун
Масуми
Менің өлгім келеді
Өзімшіл өлім
Не болды?
...
Мен енді өмір сүре алмаймын
Менің өмірім аяқталды.
Жарылған жүрек
Менің жүрегім ауырды
Сіз тіпті директорға мойындадыңыз ба?
Мойындау аяқталды
Менде жоқ.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Директордың сүйіктісі болды ма?
Бұл Томоюки Арионың аудармасы.
Жоқ...
Нәтижесінде...
Егер сен мұны істесең, мен сені өлтіремін.
Өлім туралы қалай айту керек, т.б.
Күт, күт, күт, тыныштал.
т.б., т.б., т.б., т.б. Салқындату нүктесі
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Бұл шынымен тұр ма?
Менің ойымша, бұл жүрек соғысынан басқаша.
Бұл жаралы жүрек.
Бұл түсінбеушілік.
Бұл сіз қалаған нәрсе.
Жауапсыз сүйіспеншілікке ие болған кезде, сіз нәрселер туралы теріс ойлай бастайсыз.
Ғашық адамдармен қалай кездесуге болатыны туралы ойлар
Жарайды, мен жауапсыз махаббат болған кезде ең қызық боламын.
Жауапсыз махаббат сәті де ең ашық.
Бұл ересектердің пікірі.
Жетілген балағат сөздер
Танысу ойын ойнауды қиындатады.
Көлік келіп-кеткен кезде аспан ойыны аяқталады.
Отаку осылай дейді.
Әу бастан бұл такуманның балағат сөздері еді.
Дұрыс сөйлескен дұрыс.
Не айтарыңды білгің келсе
Мен не айтарымды білмеймін.
Мен не айтарымды білмеймін
Тек кешірім сұра, сені ұрғаным үшін кешірім сұра.
Мен жолға жақсы шығамын.
Мүлдем жек көретін
...
Мен сені кешіремін.
Мен сенімен бірге барамын.
Мен кетемін
Сакуя ағасындай сезіледі.
Сақия Қанкей мүсіні
Әрине
Растау
інісі Масуми
Масуми оның інісі
Інісі?
інісі
Мен бақыттымын, өйткені менің бауырларым жоқ.
Гамаари ағайынды шынайы жүрек
Жалғыз жүру
Мен жалғызбын
Күте тұрыңыз, Масуми-кун
Тога Ичишита Масуми
Не болды?
?
Қараңыз
Оқуға оңай
Ертерек ұрғаным үшін кешіріңіз.
Шындық сол, сізде талант жоқ.
Маған бұл маңызды емес.
Жұмысқа еріксіз келмеу
Сіз ашулы емессіз бе?
Өлі өмір?
Мені ұрған себебім мен үшін ашуландың.
Егер сіз оны қайта оқығыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Менің айтқаным сізді көбірек алаңдатады деп ойлаймын.
Мен жағдайға жауапты емеспін.
Мен енді түсінбеймін
Менің ойым түсініксіз
Неліктен орындауымыз керек?
Мен оны қайта ойнаймын.
Масуми-кунның актерлік шеберлігі күннен-күнге жақсарып келеді.
Масумидің актерлік ойыны
Мен өзіме ұнайтын пьеса таптым деп ойладым.
Мен өзіме ұнайтын көрініске жеттім.
Сізге ұнайтын пьеса болса, ол бұрыннан бар.
Менде болған қуанышты спектакль.
Сіздің ойыныңыз
Насуке - сіздің өрнек
Өйткені сенің ойының маған ұнайды.
Бақытты бейнелеу
Мен де бар күшімді салдым.
Осыған байланысты мен өзімді дарындымын деп ойлап, күш салдым.
Ол сондай жаман шалғам болса да
Менің актерлік қабілетім нашар немесе қатал.
Сәйкес емес
НАТО Мудшоги
Рахмет Масуми-кун
...
Не?
?
Мен актер ретінде артымда ештеңе қалдыра алмаймын деп ойладым.
Менің орындауымның нәтижесі қандай?
Бұл болмады.
Алайда мұны істеу мүмкін емес.
Менің ойыным ұнағаныңызға рахмет.
...
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Қуаныш
Мен сені жақсы көремін
Күте тұрыңыз…
Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
Масуми-кун, жоқ, тоқта.
Масуми тоқтай алмайды.
Сакуя кедергісі
Сакуя Каджи
Өйткені мен оны мәжбүрлей алмаймын...
Мүмкін емес қысым…
Осымен.
Фуку
Сіз мені жаңа ғана атыммен атадыңыз ба?
Сіздің атыңыз кім?
Ойланып көрейікші
Бұл жер жақсы сурет
Бірінші рет атымен аталу
Сіздің аты-жөніңіз менің фамилиям.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
...
Мен бақыттымын, Масуми-кун, рахмет
Масуми менімен мақтанады.
Менің атымды тағы бір рет шақыр
...
Тағы бір рет өтінемін
Бірінші қайта айқайлау
Тоқта
Жабық тұмсық
Тағы да
Бірінші қайта айқай
Басында біз, Көктем труппасы, кішкентай ғана бүршіктер едік.
Біздің көктем мезгілінің басында бізде бір ғана кішкентай гүл бүршігі бар.
『』
Есейіп, сол сәтті күту
Біз үнемі өсіп келеміз және т.б.
Мен сенімдімін, біз...
Бізде белгілі бір кездесу бар...
Үйің мен атыңды бер, Юлий.
...
Бізде үлкен армандар бар, солай емес пе?
Хироя туралы арманым жоқ.
Жоқ, мен...
Тәртіпсіздік I...
Мен отбасымды тастап кете алмаймын
...
Ромео мен Юлийдің Генепросы
Еуропалық Одақ пен Чжу Ли үшін ашық есіктер
Кіру жақында басталады
Жұмысқа орналасудан кейін табысты түсу
Біз осы сахнадамыз
Біз сахнадамыз
Толық гүлдеп гүлдей алады.
Кеңейту
Кездейсоқ жерде күлу бақыты
Біз оның пішінін әлі білмейміз
Әрине, «бір күні» «бір жерде»
Егер біз бір-бірімізді кездестірсек, отбасы бола алар едік.
Ертеңді көрмеймін Өзімді көрмеймін
Шындық осындай
Шынын айтпасаң, түсінбейтін нәрселер бар.
Мен қуансам, мұңайсам
Барлығын бөлісетін адам бар.
Мені тапсаң, қолымды жіберме
Біз мұны әлі білмейміз
Күн сайын сен жалғыз емессің
Қош келдіңіз гүл
Маңызды жерлерді бір күні білетін боласыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory